# Restaurantes Aditum
Projeto criado para processo seletivo da Aditum, onde consiste em pegar um CSV e filtrar esses dados em uma aplicação.

<h2>Como funciona a aplicação</h2>
<p>A arquitetura que resolvi escolher para esse projeto foi a MVC, pois estou mais familizariado, dessa forma tornaria mais rápido a construção e poderia focar nos testes unitários onde não tinha bastante conhecimento. Acredito que ficaria bastante interessante também se fizessem em Api com as Views as consumindo através de Ajax. Além da Model-View-Control, eu acrescentei mais algumas pastas, são elas: Services, Interfaces, Utils. Services é o local onde coloquei as classes que fazem operações no banco de dados, temos a RestauranteService que tem funções como GetAll, GetByName, GetByFilterTime, Create. Utils é o local onde coloquei as classes que podem ser utéis para o sistema como um todo, nelas se encontra a função ConverterCSV. Interfaces é o local onde fica as interfaces que injetam no service/controller, também criei para a utilização nos testes unitários, para criação dos Mocks. Pensei em usar o padrão Unit of work por já ter trabalhado com essa arquitetura no estágio, porém como o projeto é pequeno e não tem como aproveitar as vantagens que nos proporciona, optei por deixar mais simples, entretanto se o projeto crescesse, mudaria para unit of work.</p><p> O Banco que escolhi foi o MongoDB, não tinha muito conhecimento sobre, porém aprendi para usar nessa aplicação por a empresa utilizar, optei utilizar essa tecnologia também, foi muito bom para mim, tanto pelo novo aprendizado e por desmistificar a sua dificuldade, acreditava ser bem dificil e me surpreendeu como é tranquilo. </p><p>Teste unitário foi uma experiência nova para mim, tive contato antes com teste funcional, porém bem diferente, utilizei XUnit e Moq, a experiência foi interessante demais, pois requereu bastante estudo, basicamente criei um projeto separado para tornar os testes uma área distinta na solução, porém tem dependência do projeto Web, pois utiliza-se de suas interfaces, models, controllers.</p><p>O projeto de teste tem os pacotes de Moq e o projeto Web temos o mongodb, os outros pacotes já vieram na solução.</p>

<h2>Como rodar a solução</h2>

<p>Basicamente temos que clonar o repositório <b>Restaurantes_Aditum</b>, quando clonado temos apenas que compilar a aplicação, logo em seguida rodamos ela, isso para o caso da aplicação web. Caso queira rodar os testes, temos que ir na aba <b>Teste > Executar todos os testes.</b></p>
